UNA SERIE NETFLIX
La Pista ti metterà alla prova.
Ti costringerà a superare il dolore,
la paura,
il fallimento.
Finché non diventerai un tutt'uno
con il Tribolo.
Ricorda:
l'esitazione attira il pericolo
quanto il fuoco.
Ma confida nella strada che hai scelto…
e questa ti proteggerà.
Anche nell'oscurità.
Finché resterai in ascolto.
Resta sempre in ascolto.
Non temere.
Non ti farò del male.
Sei una ragazza.
Anche tu.
Sto andando a Kaer Morhen.
È lì che sei diretta?
Capisco la tua diffidenza,
ma sii ragionevole.
Sarei qui, se non conoscessi la via?
Fammi vedere.
[Lingua Antica]
Il tuo cuore ha battuto più forte.
L'ho sentito.
Piacere di conoscerti.
Sei una maga,
come Yennefer.
Triss.
E un'amica di Geralt.
Deve piacerti fare la carità.
È bello rivederti.
Anche per me.
Ho portato la cena.
E dell'altro.
Figliola, ma che sorpresa.
Ciao, Vesemir.
Maledizione,
non ho neanche fatto il pieno di grog
e già vedo due donne al posto di una.
Merigold.
Lambert.
Le tue ferite vanno meglio,
ma le tue maniere no.
Vorrei fossi venuta prima.
Ci saresti stata molto utile.
Forse puoi ancora esserlo.
Tocca a voi, ragazzi. Forza.
Mi vesto per la cena.
Immagino vogliate lavarvi anche voi, no?
Certo che no.
Allora, voi due come vi conoscete?
Popolo di Gors Velen, la fine è vicina!
La Caccia Selvaggia cammina tra noi.
Entra, elfo schifoso!
La fine è vicina!
Nilfgaard è la punizione degli dei!
Datevi una mossa!
Smetti di pensarci, Beardell.
- È quello che sto facendo da un'ora.
- Fermi!
Ora basta, voi due!
Smettila di agitarti!
Chiudi il becco e mettiti qui!
- Devo svuotare la vescica.
- Arriveremo entro il tramonto.
- Dove ci portate?
- Taci!
Vi prego, signore. Non posso aspettare.
Qualcuno può scortarmi in un vicolo?
Potete legarmi.
Quando scappa, scappa, non è vero?
Grazie, signore.
Forza, allora.
Falla.
Feccia elfica.
Dai, forza!
Muovetevi, orecchie a punta!
La Caccia Selvaggia cammina tra noi!
Scrutate i segni!
Qui è troppo affollato.
Ci sono soldati ovunque.
Crea un portale.
No, i portali sono rintracciabili.
Cosa non fa di te un peso morto, allora?
Ma ti sei visto?
La prigione non ti ha certo fatto bene.
Ho una missione da compiere.
Dobbiamo tornare a Cintra.
Ma certo.
I nilfgaardiani saranno felici di vedermi.
Condivideremo magnifici ricordi di Sodden.
Sarai con il loro comandante.
Si creeranno dei nuovi ricordi.
Lo stanno già facendo, con gli elfi.
Oh, non lo sapevi.
L'hanno rivendicata come Xintrea.
- Sotto la guida di Fringilla.
- Fringilla?
È buffo come la gente dimentichi in fretta
chi non gli è più utile, vero?
RICERCATI
MAGA ELFA TRADITRICE
40.000 OREN
CRIMINALE DI GUERRA NILFGAARDIANO
- Non è il posto per noi, qui.
- Non c'è alcun "noi".
Andiamo a Cintra.
Re Vizimir, ora i Regni Settentrionali
hanno un nemico comune,
ma è un'alleanza labile.
Ci sono opportunisti e assassini ovunque.
Non vivrò nella paura.
Né ve lo chiederemmo.
Vogliamo solo servire la Redania
come meglio possiamo.
- Dijkstra?
- Buon pomeriggio, Vostra Altezza.
Bevi.
Subito.
Perdonate la teatralità, Altezza,
ma dovevo essere sicuro.
Bastardi.
Sai, lo conosco da quando avevo 12 anni.
Anche i traditori dicono la verità.
I Regni Settentrionali si sono alleati
grazie all'odio condiviso per gli elfi.
Vogliate perdonare l'espressione,
Vostra Altezza, ma dovremmo fottercene.
Cosa succederà,
una volta radunati e massacrati gli elfi?
Quando fuggiranno a Cintra?
Perché Nilfgaard avrebbe conquistato
il gioiello del Continente per riempirlo
di bocche da sfamare?
A proposito, muoio di fame, Dijkstra.
Arriva al punto.
Cintra è il punto, Vostra Altezza.
Non avremmo mai potuto sottrarla
a Calanthe.
Ma adesso…
- Potremmo avere Cintra.
- Con un po' d'astuzia.
Lasciate fare a noi.
Muoio di fame. Posso cominciare?
- È più tranquillo di quanto ricordassi.
- Più cibo per noi.
Niente erbe o funghi, oggi?
A dicembre?
Hai battuto la testa, principessa?
Giusto.
Geralt dice che gli hai salvato la vita.
Si è trovato nel mio regno, tempo fa.
Mi ha aiutata con una…
principessa in difficoltà.
Perfino peggio di te.
Non scherza.
L'ha davvero conciato per le feste.
Ma l'ha salvata comunque.
Beh, tu hai guarito la mia guancia.
Anche questo mi sembra notevole.
Bel vestito.
Grazie.
Vuoi vedere la fortezza?
Conosco bene questo posto.
Saputo ciò che aveva fatto per Geralt,
l'ho invitata qui.
L'ho portata qui per te.
Per darti una guida.
Come fece Saccoditopo per mia madre?
Proprio così.
Ma ora devi andare a letto.
Non ho sonno.
Dai, andiamo, mostriciattolo.
Possiamo giocare un po' a snap, prima.
Magari ti lascerò vincere.
Sì, ti piacerebbe!
'Notte a tutti.
Buonanotte.
Buonanotte, Ciri.
- 'Notte.
- Buonanotte.
Buonanotte.
Insomma, come vi siete incontrati?
Possiamo intrufolarci su una barca
all'alba.
- Che hai sotto il cappello?
- Lo sapevo. Un elfo di merda!
Stai giù!
Vieni.
Voi due. Credevate di filarvela?
- Era tutto sotto controllo.
- Come no.
Di qua.
Oh, merda.
Qui saremo più al sicuro.
Muoviti e sei finito!
Indietro!
Non vogliamo farvi male.
Io sono ancora indeciso!
Scappa, Dermain. Corri via!
Non ti abbandonerò. Resterò a combattere.
Non vuoi davvero farmi del male.
Dermain, giusto?
La maga elfa traditrice, sei tu!
E il soldato nilfgaardiano ricercato!
Sono alleati!
Nessuno è nostro alleato,
idiota speranzoso.
Andate dal Pifferaio?
Taci, maledizione! Zitto!
È un angelo
che dà rifugio ai perseguitati.
- Che sta dicendo?
- Va bene!
Il Pifferaio
aiuta gli elfi a raggiungere Xintrea.
Una volta a Oxenfurt,
ci metterà su una barca.
Siamo solo noi due.
Se ci aiutate ad andare a Cintra,
posso assicurarvi una ricompensa
al nostro ritorno.
Se non c'è spazio,
prenderemo un'altra barca.
Lo prometto.
Oh, ma che cazzo…
Va bene. Andiamo.
Sei molto carina.
Pare che tu abbia un'utilità, dopotutto.
Per fortuna gli uomini sono semplici.
Quindi hai avuto una sorpresa
più grossa del previsto.
E misteriosa.
Non mi dice niente
riguardo a prima che Cintra cadesse.
Se sua madre aveva dei poteri, come dici,
se era una maga lasciata a se stessa,
Ciri potrebbe esserne
la versione potenziata.
Ma è solo una teoria.
Quando ha iniziato
a mostrare i segni del Caos?
È questo il problema.
Non ha mostrato
alcun segno tipico del Caos.
Non sa neanche usare i Segni.
- Che intendi per tipico?
- Forse ha il dono della preveggenza.
Sembra avere delle visioni
di eventi che devono ancora verificarsi.
Tipo cosa?
Mi ha visto sul campo di battaglia,
a Colle Sodden.
Prima che accadesse.
Nessuno dovrebbe vedere
un simile massacro.
Una simile perdita.
C'è dell'altro.
Ciri ha sentito qualcos'altro.
Come uno strattone.
Verso il lesny che ha trasformato Eskel.
Come una bussola,
mi ha condotto dritto da lui.
E poi questo…
l'ha spaccato a metà e ci ha inseguiti.
Santi dei…
- Cos'è?
- Non ho mai visto niente del genere.
Ma ha provato a prenderla.
E anche l'altro.
A che scopo?
L'ho ucciso prima di poterlo scoprire.
Può essere stato un mago?
In teoria.
Ma creare mostri è illegale da secoli.
Oh, è illegale.
Allora non può essere stato un mago.
C'è un modo per scoprirlo.
Posso?
[Lingua Antica]
Se c'è qualche segno di alchimia mutagena,
e quindi un mago è coinvolto,
quel componente brillerà.
Lo sapremo entro domani.
Ma cosa vorrebbe da lei?
Non lo so.
I maghi, Nilfgaard…
C'è qualcosa di oscuro sul suo cammino.
Lo sento.
Ecco perché la addestro.
Non sarò sempre qui a proteggerla.
Mi dispiace per Eskel.
Mi dispiace per Sodden.
I caduti, io…
Dico i loro nomi quando vado a dormire,
per non dimenticare.
Atlan Kerk.
Vanielle di Brugge.
Axel il Butterato.
- Dagobert…
- Basta.
Se dipendesse da me,
tutti saprebbero i loro nomi.
Possono vivere nei nostri ricordi.
O forse qualcosa di più.
Voi witcher
fingete di non provare emozioni,
ma le provate.
So che lo senti anche tu.
Tutto quanto.
Un amore normale,
un odio normale,
un dolore, una paura
e un rimpianto normali,
una gioia normale
e una tristezza normale.
Resta con me, stanotte.
Triss.
Non chiedo altro.
Non restiamo da soli.
Mi dispiace.
Che posto è questo?
Vecchi acquedotti elfici.
Gli umani hanno costruito
sulle nostre rovine.
Passami la torcia.
Chi ti ha fatto questo?
È importante.
Sì, va bene.
Alcuni abitanti ci hanno aggrediti,
una settimana fa.
Lavoriamo… Beh, lavoravamo
alla banca di Gors Velen.
È di proprietà dei nani,
così il proprietario
ci ha lasciati fuggire
prima che le guardie
venissero a fare una retata.
Da quando gli elfi
si sono rifugiati a Xintrea,
il Nord sostiene che siamo tutti
agenti dormienti di Nilfgaard.
Mi ricorda qualcosa.
Ah, ne dubito.
Ora possiamo solo sperare di sopravvivere.
Si dice che a Cintra
ci sia un'elfa incinta.
Pensaci, Bal. Un nuovo inizio.
È solo una favoletta.
Non abbiamo più la forza per ricominciare.
Il Nord se n'è assicurato.
'Fanculo il Nord!
Sì, lo so. 'Fanculo il Nord!
No. Io ricomincerò.
Avrò un pezzo di terra tutto mio,
dove alleverò dei polli.
E troverò una donna formosa
dai capelli corvini
che mi comandi a bacchetta.
Apprezzo la tua speranza.
Aiutatelo! Aiutatemi!
Ma che cazzo è?
Non vedo niente.
Aiutaci!
Tira!
Ehi! Torna indietro!
No!
No! Ormai è andato!
Cazzo!
Merda.
Ti ho presa!
Uccidilo! Usa la magia!
Non posso!
Muoviti!
Forza!
Vai!
Cazzo!
A che cazzo serve?
- Urlare?
- Tutto quanto!
Nasci indifeso, così trovi la forza,
ma la gente ti usa e basta.
Poi trovi l'amore, ma non è reale.
È solo un desiderio che qualcuno
ha espresso senza neanche conoscerti.
Allora trovi il potere,
ma diventa cenere nelle tue mani.
Ehi!
Sei stata incredibile, a Sodden.
Il fuoco.
È quello il motivo, vero?
Ti ha rubato il potere.
Ognuno ha il suo momento di gloria.
La tua magia è servita al suo scopo.
Forse per te c'è un piano più grande.
Sì, certo, la benevola Fiamma Bianca
che dà senso alla tua vita
e altre stronzate!
Me l'ha già detto Fringilla.
Fringilla è devota alla causa.
La cosa più importante
che insegnano ad Aretuza non è la magia!
È far credere ai potenti
tutto ciò che vuoi.
Fargli fare quello che vuoi!
- Fringilla ha imparato dalla migliore.
- Sì, l'ho incontrata!
Ha cercato di entrare nella mia mente
ed estrarre i miei pensieri.
- Appunto.
- Sì, e non ha funzionato.
E se invece avesse funzionato?
Cos'avrebbe trovato?
Io e Fringilla serviamo Emhyr
perché lui ci ha serviti per primo.
Tutti rispondono a qualcuno, prima o poi.
Perfino tu, io credo.
Brutto bastardo.
Ehi!
Vieni qui, pezzo di merda.
Dai. Trovatevi un posto. Forza!
Hai lasciato il tuo amico
a morire in una fogna.
Sei fuggito.
Era la mia unica opzione.
L'avrebbe fatto anche lui.
Dovevo salvare me stesso.
Non ne vali la pena.
Che succede?
Dobbiamo aspettare che vadano via.
Poi lui ci porterà alla barca.
- Il Pifferaio?
- Esatto. Si esibisce qui ogni sera.
Mentre brucio tutti i ricordi che ho di te
Signore e signori,
siete un pubblico fantastico.
Donate un soldo, se potete.
Se mi volete, sono al bar.
Cos'è che vuoi?
Non c'è ritorno ormai per noi
Dopo tutto ciò che abbiamo fatto e visto
Mi hai voltato le spalle
Cos'è che vuoi?
Guardate il Macellaio
Mentre brucia!
Quando sarà la mia ora
Nella mia ultima sera
Tra le parole che ho scritto
Questa sarà la più vera
Brucia!
Brucia, Macellaio, brucia!
Brucia, brucia, brucia
Brucia, brucia, brucia, brucia
Guardami bruciare
Tutti i ricordi
Che ho di te
Grazie.
Ci penso io.
No.
C'è del fervore religioso
tra i seguaci della Fiamma Bianca.
Forse è questa la strada per Cintra.
La sacerdotessa.
Hai ragione.
I religiosi sono dei depravati.
Una prostituta.
A Emhyr piaceranno le donne!
O gli uomini.
È questo il problema.
Le sue inclinazioni sono ignote.
Non si sa nulla.
Chi è, cos'è, dov'è, cosa vuole.
Niente di ciò che fa ha senso!
Dobbiamo raccogliere informazioni.
Chiunque useremo
dovrà stare in città per un po'.
Ma questo restringe considerevolmente
le nostre opzioni.
Questa sì
che è un'idea fuori dagli schemi.
Sarà facile portare un elfo a Cintra.
Ma dev'essere quello giusto.
Qualcuno facile da influenzare.
Diffidente.
In tutti i modi giusti.
Tu.
Vieni con me.
Buongiorno, Ciri.
'Giorno.
Hai un aspetto bello e riposato.
Triss,
quando possiamo iniziare?
Oggi.
Speravo volessi aiutarmi in laboratorio.
Ci conosceremo meglio.
Ti mostrerò qualche incantesimo
e vedremo il tuo potenziale.
- Sii riconoscente.
- Sì, giusto. Everard.
Buongiorno.
Dormito bene?
Buongiorno, Vostra Altezza.
Dimmi che hai perso una scommessa.
È un fiore quello che hai nei capelli?
Oh, non sta scherzando.
- La mia roba non la pulisci così.
- Come se ti lavassi.
Non mi serve, Coën.
Questo sì che fa ridere.
Secondo me le donava.
Certo, se andasse a un ballo.
Cos'è successo?
Nulla, la principessa fa solo i capricci.
Dovreste vergognarvi.
È solo per divertimento.
Il divertimento di chi?
La vestite di stracci.
Lasciate che si ricopra di lividi.
Quando non è impegnata
a lavare vasi da notte.
Ce l'ha una sottoveste, almeno?
O del sapone?
O della stoffa per il ciclo?
Con quei funghi che le date,
la priverete anche di quello
in breve tempo.
Dite di essere mutanti,
e per questo non capite
cosa prova la gente.
Ma la verità è che scegliete
di fare gli stronzi ignoranti.
Triss.
Quanto ci hai messo
a controllare i tuoi poteri?
Molto tempo.
Sarà lo stesso per te.
- Non ci siamo ancora.
- Posso aspettare.
I ragazzi ti mandano
il resto della colazione.
Sai,
mia nonna combatteva
e indossava abiti sontuosi.
- Si possono fare entrambe le cose.
- Lo so.
Ci siamo.
Nessun bagliore.
Nessuna prova di alchimia mutagena.
C'è qualcosa di strano, però.
Stellacite.
Come quella dei monoliti.
Non l'ho mai vista prima.
Questo viene dal lesny
che ha trasformato Eskel.
Altra stellacite.
Come fanno due mostri
ad avere addosso la stessa polvere?
Vengono dallo stesso posto.
Un monolite.
Non ha senso.
Dicci cosa sai in merito.
Quando…
Quando Nilfgaard ha attaccato Cintra,
appena fuori dalle mura della città,
io…
ho visto un monolite cadere.
Come?
La Figlia del Caos appartiene a noi.
Voltatevi.
Unitevi alla processione.
Qui non c'è altro che la morte.
Cirilla.
Ciri. Ehi.
Sto bene.
Sei coraggiosa.
Ma lasciati aiutare.
Va bene.
Quando il Cavaliere Nero mi ha presa,
avevo paura.
Ho urlato.
Allora il monolite si è rotto ed è caduto.
L'ho fatto cadere io.
Come può essere?
Non lo so.
Devo vederlo di persona.
Non volevo farlo, Geralt.
E se questi mostri sono colpa mia…
Va tutto bene.
Ci penso io.
Vai a dormire altrove.
Bardo.
Strega.
Che ci fai qui?
E da quale viscido buco
sei strisciata fuori?
Le fogne.
- Tu che scusa hai?
- Le fogne?
Sapevo che eri un'infida sanguisuga
patita di…
abbracci?
Ci stiamo abbracciando.
Oh, santi dei, mi mancano i bei tempi
in cui dovevo preoccuparmi
solo di un idiota canterino.
Vuoi da bere? Io devo bere qualcosa.
Non possiamo parlare se prima non bevo.
Ho sentito la canzone.
Geralt ti ha lasciato l'amaro in bocca.
Cosa? Lui?
Nessuno mi lascia sapori in bocca,
se permetti.
Io canto di questioni universali,
mia cara, generosa signora.
Emozioni che tutti possono provare.
La canzone potrebbe riguardare chiunque.
Chiunque.
Va bene. Sì, quando l'ho scritta,
mi è venuta dal cuore.
Che forse era spezzato.
Stiamo meglio senza di lui.
Sì.
Per gli dei, è veramente terribile.
Vado a cercare qualcos'altro da bere
mentre mi racconti
come diavolo sei finita qui.
Tu sei il Pifferaio.
Come? No. Sì. No.
Dove l'hai sentito?
- Drizzi le orecchie, quando sei in fuga.
- Sei in fuga?
Perché sei in parte elfa…
Yennefer, me ne ero dimenticato.
Mi dispiace tanto.
Non lo augurerei al mio peggior nemico
e sì, tu sei…
fermamente collocata in quella categoria,
ma quanto hanno fatto a te
e alla tua gente è…
abominevole.
Ma alcuni si stanno facendo avanti.
Dei benefattori anonimi
che operano in segreto e mi aiutano,
anzi, ci aiutano a sistemare le cose.
Perché lo fai? Tu cosa ci guadagni?
Ero alla grande quercia Bleobheris,
durante la retata.
Il Luogo dell'Amicizia,
la chiamavano i druidi.
Dove i liberi pensatori
di ogni razza e fede erano benvenuti.
Ora tocca agli elfi, Yennefer.
Poi saranno i nani.
E prima o poi toccherà a tutti.
Chiunque sia ritenuto diverso, quindi…
Alla fine,
nessun artista è al sicuro.
E poi, in fin dei conti,
se c'è una cosa che ho imparato
è che a volte le leggende sono inebrianti.
Beh, Pifferaio,
l'uomo, il mito, la leggenda,
mi serve aiuto.
Stai indietro!
È con me. Va bene.
Devo andare a Cintra.
E lui con me.
Vedrò cosa posso fare.
Ma devo dirtelo.
Voi due…
puzzate terribilmente.
Come se qualcosa
vi si fosse infilato nel culo
e fosse morto, quindi…
Lasceremo Oxenfurt all'imbrunire.
C'è tempo per fare un bagno, prima.
Tanto per dire.
Coën ti ha rifornito di elisir.
Grazie.
Ieri sera…
- È tutto ok.
- Non posso essere ciò che vuoi, Triss.
Ciò che meriti.
- Se fosse diverso…
- Ma non lo è.
E sono grande abbastanza da capire.
Ieri sera
eri quello che cercavo.
Il tuo dolore…
mi ha emozionata.
Perché finalmente ho provato qualcosa.
Intendi dopo Sodden?
Molti sono guariti, dopo la battaglia.
- Si vedono a malapena i segni, ma…
- Certe ferite non si rimarginano.
Lo capisco più di quanto tu creda.
Spero che nella tua ricerca…
troverai il tuo valore.
Per Ciri?
Per me.
Sei importante per me, Triss.
E lo sarai sempre.
Vai a Cintra?
Hai detto che non ci saresti più tornato.
Due volte.
I witcher non muoiono di vecchiaia
dettando il testamento, Vesemir.
Ho qualcuno da proteggere.
Non posso restare qui.
Ho un amico che studia i monoliti.
Posso crearti un portale.
Odio i portali.
Ecco fatto.
Indietro!
Tu devi essere il mago.
So chi sono io.
E tu chi cazzo sei?
- A bordo ci sono degli elfi di Tretogor.
- E se la nave fosse piena?
Beh,
allora nuoterete.
Forza.
Vado prima io.
State vicino al muro
finché non vi do il segnale.
Farò ciò che so fare meglio.
E sarebbe?
Oh, non lo so mai.
Per questo sono così bravo.
Scusate.
- Cazzo.
- Scusate!
Documenti di transito, per favore.
- Documenti? Ma certo.
- Sì.
Che sciocco.
Mi serve solo…
un momento.
Troppe tasche. Datemi un attimo.
D'oro era il colosso, d'oro le sue regole
Non è quella canzone che fa…
Le guerriere dal lungo collo
La loro bellezza il mio debole
- La conoscete.
- Sì!
Siete voi!
- Ranuncolo, il bardo?
- Colpevole.
Non letteralmente, ma…
Non preoccupatevi dei documenti.
Grazie per la musica.
Mia nipote vi adora.
Oh, che meraviglia.
- Che siate benedetti.
- Sì.
- Buona serata.
- Statemi bene.
Però,
se non vi dispiace,
quella non è la vostra canzone migliore.
Ah, sì?
È un po' troppo complicata.
Mi ci sono volute quattro strofe
per capire le linee temporali.
Davvero? Beh…
- Il bacio magico era un po' scontato.
- Dite?
- Ho capito subito che era un drago.
- Oh, siete molto sveglio.
Devo dire che…
il liutista
che finisce con le dame guerriere…
Un adorabile liutista.
Sì.
Insomma, non sembrava plausibile.
Va bene.
Lo faccio davvero?
Sì, lo faccio.
Se tu sapessi scrivere canzoni
potresti cantare quello che vuoi,
ma non lo sai fare, vero?
Perché non sei altro
che una canaglia da due soldi,
un uomo sudicio e triste,
un sempliciotto disprezzato
e rimbecillito…
Ci sta mettendo troppo.
Dobbiamo farlo allontanare da lì.
Che stai facendo?
Lo distraggo, tu portali alla barca.
Col cavolo! Non vado a Cintra senza di te.
Mi uccideranno a vista.
Ascolta.
Nessuno di noi arriverà a Cintra
se non faccio qualcosa.
Se lo fai, ci farai uccidere tutti.
E forse, dico forse,
dovresti apprezzare l'intrattenimento.
- Per mia nipote sei un eroe.
- Beh…
- Ti adora.
- Naturalmente.
Le spezzerà il cuore sapere
che il suo bardo preferito
è un sacco di merda ambulante.
La barca non va da nessuna parte
finché non vedo i documenti.
Ci siamo capiti?
'Fanculo il Nord.
Cos'hai detto?
Ripeti un po'.
'Fanculo il Nord!
No, non farlo.
'Fanculo gli elfi.
Forza, dateci dentro.
Dobbiamo andare. Subito.
Forza, ragazzi.
Secondo Geralt,
nessuno conosce la flora del Continente
meglio di te.
Dimmi che non sono pazzo.
Dimmi cos'ho in mano.
Feainnewedd.
Cresce dov'è stato versato
Sangue Ancestrale.
Dove l'hai trovato?
La Pista. Sul percorso di addestramento.
Dove la ragazza è stata ferita.
Il Sangue Ancestrale
non esiste più da generazioni.
Secondo alcune leggende,
fu uno degli ingredienti usati
per creare i primi mutageni witcher.
Mutageni poi distrutti
nell'assedio di Kaer Morhen.
Da allora non sono stati creati
nuovi witcher.
- Vesemir, questi germogli sono nuovi.
- Appunto.
Il destino ci ha fatto un dono.
La chiave per creare altri witcher.
Ciri.
Va tutto bene. Sei in salvo.
Va tutto bene.
Grazie.
Senza di te saremmo tutti morti.
Oh, beh…
Sono Dara.
Piacere di conoscerti.
Mi aspetto grandi cose da te, va bene?
Fai che ne valga la pena.
- Qualcuno vi accoglierà all'arrivo.
- Grazie.
Mi assicurerò che ognuno
abbia ciò che gli serve.
Che c'è?
Cosa ti è successo?
Ho vissuto a lungo.
Devi essere più specifico.
Il Caos sembra aver chiuso con me.
Hai perso la tua magia. È possibile?
Forza, divertiti a gongolare.
C'è poco tempo.
Un tempo avrei colto l'opportunità
per definirti una diavolessa vuota,
sola e assetata di potere, ma…
sono un artista, Yennefer.
Il mio lavoro
è mettermi nei panni degli altri.
Anche se, nel tuo caso,
sono larghi, sciatti e, non saprei,
probabilmente pieni di serpenti.
Anch'io ho paura.
Ho paura che un giorno
le muse smetteranno di venire da me.
Perché chi siamo…
se non possiamo più fare la cosa
che siamo nati per fare?
Troviamo un nuovo scopo.
Uno migliore.
Con un po' di fortuna.
Il Caos non potrà mai chiudere con te,
Yennefer di Vengerberg.
Di questo sono più che certo.
Quindi, se sei d'accordo,
addio,
buona fortuna,
e a mai più rivederci.
Lo stesso per te.
Yennefer, che stai facendo?
Yennefer!
Dobbiamo salvarci la pelle.
Sottotitoli: Ambra Santoro